Bir önceki değişiklikte bahsettiğim “Ödememi Yaptım" butonunu hizmet taleplerim sayfasında alınan tekliflerde yer alan "Ödeme Yap" butonuna tıklandığında açılacak dialog box'a koyacağız. "Ödeme Yap" butonuna tıklandığında TAB yapılı bir dialog box açılacak. Bu TAB'lerde  "Kredi / Banka Kartı", "Havale / EFT" ve "Diğer Yöntemler" yazsın. "Kredi / Banka Kartı" aktif seçim olsun. İçeriğini sonra düzenleyeceğiz, şimdilik oraya "Bu ödeme yöntemi yakında aktifleştirilecektir. Havale / EFT şeklinde ödeme yapabilirsiniz.” yazalım. Aynı mesajı “Diğer Yöntemler” tab’inde de gösterelim. Şimdi önce Partner dashboard’da “Teklif Talepleri” sekmesinde teklif taleplerinin olduğu bölümün altına “Alıcı Hesabı Bilgileri” bölümü açılsın. Orada partnerlere “Hesap Adı (partner bu hesabı nasıl isimlendirmek istiyorsa o)”, "Banka", "Alıcı Adı", "Hesap No", "IBAN", "SWIFT Kodu" alanlarını içeren bir form çıksın. Banka, Alıcı Adı ve IBAN bilgileri zorunlu olsun. Sonra “Ödeme Yap” modalına eklediğimiz “Havale / EFT" TAB'inde partnerin dashboard'ındaki teklif talepleri gönderdiği teklifteki "Teklifi Gör" butonuna tıkladıktan sonra gelen "Teklifi İptal et" butonunun yanına koyacağımız "Ödeme Bilgisi Gönder" butonunda yeni bir dialog açılsın. Burada partner eğer dashboard’da “Alıcı Hesabı Bilgileri”nden hesap oluşturulmuşsa o hesaplar gelsin ve dropdown ile o hesaplardan birisi seçilsin. Dropdown yanında “Yeni Alıcı Hesabı Ekle” butonu olsun ve buradan da partner dashboar’daki ilgili yere hesap eklenebilsin. Seçilen hesap ya da yeni hesabın bilgileri "Banka", "Alıcı Adı", "Hesap No", "IBAN", "SWIFT Kodu" ve bir metin alanı içeren bir formda çıksın. İlgili alanlar seçilen hesaptan otomatik doldurulsun. Seçili hesap yoksa veya yeni hesap doldurulmamışsa bu bilgiler bu formda doldurulsun. Metin alanında placeholder olarak "Buraya kullanıcı için ödeme yönergeleri yazın." yazsın. Yine Banka, Alıcı Adı ve IBAN bilgileri zorunlu olsun. Kaydedildiğinde kullanıcıya "İş ortağı kabul ettiğiniz teklif için ödeme yönergeleri gönderdi.” bildirimleri gitsin ve manuel girilen hesap bilgileri partner Dashboard’una “Alıcı Hesabı Bilgileri” bölümüne kaydedilsin.  Kullanıcı gelen bildirime tıkladığında veya hizmet taleplerim bölümündeki “Ödeme Yap” butonuna tıkladığına ulaşacağı bu ödeme ekranındaki her üç tab’in altında da “Ödememi Yaptım” butonu olsun ve butonu tıkladığında bir dialog box açılsın. Kredi Kartı tabında “Ödememi Yaptım”a tıklarsa açılacak dialog’da önce daha önce onayladığı teklif talepleri gösterilsin, içlerinden birini seçebilsin. Hemen yanında “Ödenen miktar:” alanı olsun ve teklif seçilmişse teklif toplam tutarı (KDV v.s. dahil) bu alana otomatik yazılsın. Eğer teklif seçmemişse bu alana manuel bir miktar yazsın. Bu alan zorunlu olsun. “İş ortağına ödeme bilgisi gönderilecektir. Onaylıyor musunuz?” yazısı gösterilsin ve “Onaylıyorum”, “İptal Et” butonları olsun. Onayladığında partnere “Kredi Kartı ile ödeme bildirimi aldınız.” bildirimleri gitsin. “Havale / EFT” tabındaki “Ödememi Yaptım” butonu tıklanırsa yine önce teklif seçme ve miktar yazma bölümü gelsin. Altında “Dekont Yükleyiniz” upload bölümü olsun ve zorunlu olsun. Hemen altında da yine “İş ortağına ödeme bilgisi gönderilecektir. Onaylıyor musunuz?” yazısı gösterilsin ve “Onaylıyorum”, “İptal Et” butonları olsun. Onayladığında partnere “Havele / EFT ile ödeme bildirimi aldınız.” bildirimleri gitsin.“ “Diğer Yöntemler” tab’indeki “Ödememi Yaptım” butonu şimdilik pasif olsun. 